ပန္းပြင့္ေတြကို က်ေနာ္တုိ႔ ဘယ္လိုေရတြက္ၾကမလဲ
ပထမဦးဆံုးကို ဒီကေနေရြးၾကရေအာင္
၁ ပြင့္
၂ ပြင့္
၃ ပြင့္
ျပီးေတာ့ ဒီတစ္ပြင့္ကိုေတာ့ မေရတြက္နဲ႔
ျပီးေတာ့ ဒါကိုေက်ာ္သြား
ျပီးရင္ ၄ ပြင့္ေျမာက္
၅ ပြင့္
၆ ပြင့္
ဒီတစ္ပြင့္ကိုလည္း ထပ္ျပီး ေက်ာ္သြား
ျပီးရင္ေတာ့ ၇ ပြင့္ ၊ ၈ ပြင့္
ဒါက မင္းတုိ႔ ပန္းပြင့္ေတြ ေရတြက္တဲ့နည္းေတာ့မဟုတ္ပါဘူး
မင္းက ဒါကို ၄ ပြင့္လုိ႔ေျပာမယ္
ဒါက ၅ ပြင့္
၆ ပြင့္၊ ၇ ပြင့္၊ ၈ ပြင့္
၉ ပြင့္၊ ၁၀ ပြင့္
ဒီေတာ့ ပထမဆံုးေရြးထားတာက မမွန္ဘူး
ခုေတာ့ ဒုတိယ တစ္ခုက ပိုၾကည့္ေကာင္းတယ္
၁ ပြင့္
၂ ပြင့္
၃ ပြင့္
၄ ပြင့္
ဒီတစ္ခုကိုေတာ့ မေက်ာ္သြားနဲ႔
၅ ပြင့္
၆ ပြင့္
၇ ပြင့္
၈ ပြင့္
၉ ပြင့္
၁၀ ပြင့္
အဲ့ဒီ့တစ္ပြင့္ ၾကည့္ေကာင္းတယ္
ဒီေတာ့ ဒီေနရာကို က်ေနာ္ ကလစ္ႏွိပ္လိုက္မယ္
ျပီးေတာ့ အေျဖစစ္ၾကည့္မယ္
ၾကြက္ေလးေတြကို ဘယ္လိုေရတြက္မလဲ
ၾကည့္ရေအာင္
၁ ေကာင္
၂ ေကာင္
ဒါက ၃ ေကာင္ေျမာက္မဟုတ္ဘူး။
ဒါက ၂ ေကာင္ေျမာက္
မဟုတ္ေသးဘူး။ ဒါမဟုတ္ဘူး
ေကာင္းျပီ ဒီဘက္နားက တစ္ေကာင္
၁ ေကာင္
၂ ေကာင္
၃ ေကာင္
၄ ေကာင္
၅ ေကာင္
၆ ေကာင္
၇ ေကာင္
ဒါမွန္တယ္
ဒါက ၃ ေကာင္ေျမာက္မဟုတ္ဘဲ
၂ ေကာင္ေျမာက္ျဖစ္သင့္တယ္
ေကာင္းျပီ။ ဆက္ေရတြက္ရေအာင္
ပ်စားပိုးကိုေရတြက္ရေအာင္
ေလးေထာင့္ကြက္ေတြထဲက ေပ်ာက္တဲ့နံပါတ္ေတြရွာပါ
ေကာင္းျပီ
ဒါက ပ်စားပိုး ၁ ေကာင္
၂ ေကာင္
၃ ေကာင္ ေရးမယ္
၄ ေကာင္ေရးမယ္
ေပ်ာ္စရာေကာင္းပါတယ္
ပန္းပြင့္ေတြေရတြက္ရေအာင္
ေလးေထာင့္ကြက္ထဲ ေပ်ာက္ေနတာေတြကို ႐ိုက္ပါ
ဒါက နံပါတ္ ၁ ပန္း
ဒါက နံပါတ္ ၂ ပန္း
အ့ဲဒီ့ေနရာေလးမွာပဲ ႐ိုက္လိုက္မယ္
ၾကည့္လိုက္၊ ေနာက္တစ္ခုထပ္လုပ္ပါရေစ
ပန္းပြင့္ေတြကို ဘယ္လိုေရၾကမလဲ
ဒီတစ္ခုကိုေတြ႔ဖူးတယ္
အရင္ ေမးခြန္းမ်ိဳး
ခုၾကည့္ေကာင္းသြားျပီ
ဒီတစ္ခုက
ေနာက္ဆံုးတစ္ၾကိမ္ သူတို႔ကို ေက်ာ္မယ္
တကယ္ေတာ့ တူတာေတြကို ေက်ာ္ခဲ့တာ
ဒါက နည္းလမ္းအမွန္လုပ္တာမဟုတ္ဘူး
မွန္တဲ့တစ္ခုကို တို႔ေတြေရြးမယ္
ျပီးရင္ ျပီးျပီ